8598561154543786,4,10,BONO valido unicamente en los puntos Jumbo y Metro. acércate a la caja para pagar tus compras indicando el CRÉDITO No. 21. Valido unicamente por el valor que aparece en el pin virtual. Redencion valida una sola vez. Prohibida su venta o canje por dinero. No acumulable con otras promociones o descuentos. Valido todos los dias. Importante: La perdida de este PIN no tendra reemplazo.
4551852161866396,4,10,BONO valido unicamente en los puntos Jumbo y Metro. acércate a la caja para pagar tus compras indicando el CRÉDITO No. 21. Valido unicamente por el valor que aparece en el pin virtual. Redencion valida una sola vez. Prohibida su venta o canje por dinero. No acumulable con otras promociones o descuentos. Valido todos los dias. Importante: La perdida de este PIN no tendra reemplazo.
7389267398020916,5,10,BONO valido unicamente en los puntos Jumbo y Metro. acércate a la caja para pagar tus compras indicando el CRÉDITO No. 21. Valido unicamente por el valor que aparece en el pin virtual. Redencion valida una sola vez. Prohibida su venta o canje por dinero. No acumulable con otras promociones o descuentos. Valido todos los dias. Importante: La perdida de este PIN no tendra reemplazo.
9495681308208416,5,10,BONO valido unicamente en los puntos Jumbo y Metro. acércate a la caja para pagar tus compras indicando el CRÉDITO No. 21. Valido unicamente por el valor que aparece en el pin virtual. Redencion valida una sola vez. Prohibida su venta o canje por dinero. No acumulable con otras promociones o descuentos. Valido todos los dias. Importante: La perdida de este PIN no tendra reemplazo.
1158116948850266,7,10,BONO valido unicamente en los puntos Jumbo y Metro. acércate a la caja para pagar tus compras indicando el CRÉDITO No. 21. Valido unicamente por el valor que aparece en el pin virtual. Redencion valida una sola vez. Prohibida su venta o canje por dinero. No acumulable con otras promociones o descuentos. Valido todos los dias. Importante: La perdida de este PIN no tendra reemplazo.
2682387985684546,7,10,BONO valido unicamente en los puntos Jumbo y Metro. acércate a la caja para pagar tus compras indicando el CRÉDITO No. 21. Valido unicamente por el valor que aparece en el pin virtual. Redencion valida una sola vez. Prohibida su venta o canje por dinero. No acumulable con otras promociones o descuentos. Valido todos los dias. Importante: La perdida de este PIN no tendra reemplazo.
5791319927499956,8,10,BONO valido unicamente en los puntos Jumbo y Metro. acércate a la caja para pagar tus compras indicando el CRÉDITO No. 21. Valido unicamente por el valor que aparece en el pin virtual. Redencion valida una sola vez. Prohibida su venta o canje por dinero. No acumulable con otras promociones o descuentos. Valido todos los dias. Importante: La perdida de este PIN no tendra reemplazo.